Шапка:
1)Короткое описание(summary) - Короткое описание проблемы, явно указывающее на причину и тип ошибочной ситуации.
2)Проект (Project) - Название тестируемого проекта
3)Компонент приложения (Component) - Название части или функции тестируемого продукта
4)Номер версии (Version) - Версия на которой была найдена ошибка
5)Серьезность (Severity) - Наиболее распространена пятиуровневая система градации серьезности дефекта:
  S1 Блокирующий (Blocker)
  S2 Критический (Critical)
  S3 Значительный (Major)
  S4 Незначительный (Minor)
  S5 Тривиальный (Trivial)
6)Приоритет (Priority) - Приоритет дефекта:
  P1 Высокий (High)
  P2 Средний (Medium)
  P3 Низкий (Low)
7)Статус (Status) - Статус бага
8)Автор (Author) - Создатель баг репорта
9)Назначен на (Assigned To) - Имя сотрудника, назначенного на решение проблемы
Окружение:
1)ОС / Сервис Пак и т.д. / Браузера + версия / ... - Информация об окружении, на котором был найден баг: операционная система, сервис пак, для WEB тестирования - имя и версия браузера и т.д.
Описание:
1)Шаги воспроизведения (Steps to Reproduce) - Шаги, по которым можно легко воспроизвести ситуацию, приведшую к ошибке.
2)Фактический Результат (Result) - Результат, полученный после прохождения шагов к воспроизведению
3)Ожидаемый результат (Expected Result) - Ожидаемый правильный результат
Дополнения:
4)Прикрепленный файл (Attachment) - Файл с логами, скриншот или любой другой документ, который может помочь прояснить причину ошибки или указать на способ решения проблемы.
